Завдання 1: Просте завантаження даних із сервера
Опис: Зроби GET-запит на сервер для отримання списку користувачів.
Використовуй fetch для відправки запиту на API (наприклад, https://jsonplaceholder.typicode.com/users).
Після отримання відповіді відобрази список користувачів у консолі.
Підказка:
Після виклику fetch, використовуй ланцюжок .then() для роботи з отриманою відповіддю.
Всередині ланцюжка промісів оброби відповідь та перетвори її у формат JSON за допомогою методу .json().

Завдання 2: Обробка помилок при запитах
Опис: Не всі запити до сервера можуть бути успішними. Зроби запит до неіснуючого ресурсу, щоб імітувати помилку (наприклад, https://jsonplaceholder.typicode.com/invalid-url).
Оброби помилку, якщо запит завершився невдало (наприклад, статус 404).
Виведи повідомлення про помилку у консоль.
Підказка:
Використовуй метод .catch() для перехоплення помилок.
Щоб перевірити статус відповіді, у ланцюжку .then() додай перевірку response.ok та виведи повідомлення, якщо сервер повернув помилку.

Завдання 3: Відправка даних на сервер
Опис: Відправ POST-запит із даними нового користувача (наприклад, ім'я, email, телефон) на сервер.
Використовуй fetch з методом POST для відправки даних на сервер (наприклад, https://jsonplaceholder.typicode.com/users).
Виведи відповідь сервера у консоль.
Підказка:
У запиті вкажи метод POST та відправ дані у форматі JSON.
Використовуй .then() для обробки відповіді та її перетворення у JSON.

Завдання 4: Запит із параметрами
Опис: Зроби GET-запит із параметрами для фільтрації даних. Наприклад, отримай користувача з ім'ям "Leanne Graham".
Додай параметри до URL для фільтрації користувачів.
Виведи результат у консоль.
Підказка:
Параметри можна додавати до URL через рядок запиту (наприклад, ?name=Leanne).
Використовуй .then() для обробки відповіді та перетворення її у JSON.

Завдання 5: Послідовні запити
Опис: Спочатку отримай список користувачів із сервера, а потім зроби запити для отримання постів кожного користувача.
Зроби GET-запит для отримання списку користувачів (https://jsonplaceholder.typicode.com/users).
Використовуючи .then(), для кожного користувача відправ окремий запит, щоб отримати його пости (наприклад, через https://jsonplaceholder.typicode.com/posts).
Підказка:
Після отримання списку користувачів із сервера, використовуй цикл для відправки додаткових запитів на отримання постів кожного користувача.
Оброби кожну відповідь за допомогою .then().